При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке на главной странице. Сейчсас "Основныые Интрументы" , должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка в под заголовке на главной странице. Сейчсас "Тетирование WEB-приложений" , должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка на главной странице. Сейчсас "Командная строка Windos" , должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Указана не верная команда для смены каталога. Сечас "DIR – Изменить каталог", правильно "cd – Изменить каталог"
2. Указана не верная команда для Отображения файлов и папок в текущем каталоге. Сечас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", правильно "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3.Указана не верная команда для создания папки. Сечас "MAKEDIR – Создать папку", правильно "md – Создать папку"
 4.На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. Например, DATE и TIME их нужно поменять местами
 5. Отсутсвует кнопка "Вернуться на главную"


Файл mac.html.
1. Команды mv  и mkdir нужно понменять местами.
2. В описании  команды mv нужно убрать "удалить файл" и удалить лишний символ /


Файл git.html
1. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
2.Вместо описания команд GIT описание команд терминала MacOS. Удалить описание команд терминала MacOS
3. Добавить команды и описание команд для GIT
git init - Инициализация  репозитория
git clone -Клонирование удаленного репозитория
git status - Просмотр изменений
git status - Добавление файлов в индекс
git commit — Фиксация изменений, добавленных в индекс, в репозитории